χ -- -ἒ

murz uu ἶ

Ῑῦόθετοιιι, longe ame oli<
‘mussa quaerebatur. el
Qbuut, sed promptiorem
&Oelulureut aut bostis}
Genium eius moderator
censebant. MLivius ert
Populi iudicio domnulus
meret, ut rus migraret ε
omni coetu careret homi
=tionem anno M. claudius =
nus consules reduxerim* .
flbsolcta capilloque et b
ln vultu habituque insigi
plue. L. Veturius el P. ζ
squalorem deponere et
publicis muneribus coegi
adsentiebatur aut pedibr
gnati bominis eum causa
ageretur, stantem cogit ir
ex tento intervallo audii ,
causamque sermonibus 1 ¹
pulo luctam, magnoque i l
bello nec opero nec conr
set. c. Neroni neque Q. 1
vinum duri collegas poss 1
liceret. eandem causam ¹
quoti recusasset delamm 1
m egregium par consu l
wilegam adiunxissent. i
ortam o putribus est aspe ¹
ις, cui deferebatur hono
nemausa sordidati rei
nvllo offerr03 eodem hor
num dueerent, quid 'ita pi
wmpcrissent, quid itu m.
mm moerente haee co
„agebam patres, et M
ieoxsltio patriam pulsan

 

