p armeniacorum· [aso. acici

pmquabat. nola vox citis et semiim iam mameluc
excitasset vigilem, dicente vix sustineri mandis besua Ι
onas, portula aperitur. inserentes aprum euosiiiivenea
secutus ipse curii expedito venatore vigilem, moratiue
miraculo magnitudinis in eos qui terebant versum, vona
bulo traicit. ingressi deinde triginta sere armati ceteros
vigiles obtruncant, refringuntque portam proximama et
agmen sab signis confestim irrupit. inde cuin silentioin
lorum ducti Hannibali sese coniunxerunt tum duomilia
Gallorum Poenus in tres divisa partes per urbem dimittit,
docesque iis addit Tarentinos. itinera quam maxime ire·
quentia- occupare iubet, aimultu orto Romanos passini
caedi, oppidanis parci. sed ut ficri id posset, praecipit
iuvenibus Tarentinis, ut ubi quem suorum procul iidie·
sent, quiescere aa silere ac bono animo esso iuberent

X. iomtumultuscrat clamorque, qualis esse in captaurbc ·
soleta sed, quid rei essetnemo satis pro certo scire. Ta· Ῑ
reatini Romanos ad diripiendam iii-bem credere coortost
Romanis seditio aliqua oiim ,fraude videri ab oppidania
moto. praelectus primo excitatus tumultu in portum aiiii·

git3 inde acceptus scaplia in arcem circumvehitur. erro·
ram et tuba audita cx theatro iaciebat, nam et Romana
erat, a proditoribus ad hoc ipsum praeparata, ct inscien-

ter a Graec'o inlicta, quiscat quibus signum daret, incer·

tuin eliciebat ubi illuxit, etRomanis Punica otentico ,
eima cognita tuni ducilatioiiem exemerunt, et Graeci Ro· ’
manos passim caede stratos comentes ab Hannibale
captain uicem senserunt· postquam lux certior erat, et
Romani,¹ qui caedibus superfuerant, in arcem coniiigertnt,
conticiscebatque paulatim mmuluis, tum Hannibal Taren·
linos sine arans convocare iubet. convenere omnes prae·
tanquam qui cedentes in ¹arcem Romanos ad omnem aii·
eandam simul fortunam persecuti fuerant ibi Hannibal
benigne adlocutus Tarentinos mutusque, quas praesti·
lissei civilim comm, quos od trasumennnm aut ad Can· l
iias cepisset, sinici in dominationem superbam Romano· l
tuin invectus, iecipffi»e ρο iii domos airas quemquo iussit

et loribus nomen suum incombere* ⁸0 dm ωε, quw

 

